Ex004: Função de conversão de moeda - Crie uma função que converta uma quantia de dinheiro de uma moeda para outra (por exemplo, de dólares para euros).
Ex005: Função de cálculo de IMC - Crie uma função que calcule o Índice de Massa Corporal (IMC) de uma pessoa com base em sua altura e peso.
Ex006: Função de geração de senha aleatória - Crie uma função que gere uma senha aleatória com uma determinada quantidade de caracteres.
Ex007: Função de verificação de ano bissexto - Crie uma função que verifique se um ano é bissexto.
Ex008: Função de cálculo de desconto - Crie uma função que calcule o preço final de um produto após aplicar um desconto percentual.
Ex009: Função de cálculo de juros simples - Crie uma função que calcule o valor final de um investimento com juros simples.
Ex010: Função de conversão de tempo - Crie uma função que converta um número de segundos em horas, minutos e segundos